Pero grabe dito.
PLANNED POWER SHUTDOWN
tapos na ako.
Hindi maganda.
Sige!
Ay hindi.
Mrs. Hana?
Anong ginagawa mo dito ng maaga?
Well… ako…
- Sa tingin ko may nalaglag ako.
- Ano?
Magandang umaga po.
- Magandang umaga.
- Kakaiba.
Oh!
Malapit nang matapos ang training namin.
Mas mabuting itigil na natin ang pagsasanay
para sa kapakanan ng lahat.
ROMANTICS ANONYMOUS
EPISODE 7
KENJI'S ESSENCE
pwede bang…
PLANO NG PAGSASARA NG TAGAPAGLIGTAS
... bigyan ng isa pang pagkakataon ang Tagapagligtas?
Pakiusap.
Nag-aalala ako sa mga galaw lately
ang aming mga pangunahing shareholder.
Kahit na ang pinakamaliit na error sa pamamahala
maaaring gamitin laban sa atin.
Samakatuwid, ang Tagapagligtas ay dapat manalo
Kampeonato sa paggawa ng tsokolate.
Patunayan natin na tayo nga
ang pinakamahusay sa mundo
at magdadala kami ng kita sa Futago Sweets.
Nanalo sa chocolatier championship?
Kung patunayan mo
tama ang pangarap mo,
Pag-iisipan ko.
salamat po.
KENJI'S ESSENCE
Pakiusap.
Paumanhin.
Dinala ko ang plano sa pagpasok sa kampeonato,
na binanggit mo.
Nag brainstorming ako
kasama ang iba pang mga confectioner.
Gusto naming mag-perform
na may bahagyang pinong bersyon
Matamis na cherry blossom.
Ito ay isang mahirap na desisyon
ngunit iharap natin ang Kakanyahan ni Kenji,
Ang produkto ng pirma ng Tagapagligtas.
Nangangahulugan ba ito na aalis tayo
Isang hindi kilalang tsokolate?
Tama.
Dapat manalo ang tagapagligtas sa paparating na kompetisyon.
Para dito dapat tayong pumili
ang pinakamahusay sa pitong tsokolate.
Ang boss ng bawat tindahan ay nakikipagkumpitensya,
kaya dapat ikaw.
Ito ang unang kumpetisyon
simula ng mamatay si Chief Kenji.
Para manalo ang Tagapagligtas,
kailangan namin ng isang taong may talento
tulad ng The Anonymous Chocolatier.
Hindi ko ito matatanggap.
Kailangan ba talaga natin
tulong mula sa Anonymous Chocolatier?
Kung ganyan ang kaso...
tapos ako…
Boss, narinig ko!
Dapat ikaw ang sasali sa kompetisyon.
Palihim lang siya
at hindi papasok sa trabaho.
Nakilala siya ni Boss Kenji at pinaboran siya,
ngunit ito ay ikaw at ang iba pa sa amin
ginawa niya lahat ng trabaho!
Eksakto.
Hindi mahalaga kung gaano siya kagaling
Isang hindi kilalang tsokolate
Hindi ako susuporta sa taong hindi ko kilala.
Ako rin!
Hindi ko rin matiis ang iniisip ko
na siya ang kalabanin sa halip na ako.
Ngunit para sa kapakanan ng Tagapagligtas
kailangan natin ang tulong niya.
Diyos. Pero nakakaawa naman ako diba?
Boss, hindi iyon ang punto.
Boss, anong ginagawa mo?
Kakausapin ko si boss.
Paumanhin, Boss?
May sasabihin ako sayo.
ako ay…
Isang hindi kilalang tsokolate...
I mean,
Maaari ko siyang kontakin.
kaya mo?
Paano?
Ang totoo ay
na kokontakin ko siya paminsan-minsan.
ano? talaga?
Oo.
Isa akong malaking tagahanga ng The Being of Kenji.
Kaya susubukan kong kumbinsihin siya
para ibahagi ang recipe
kasama ang pangkat ng Tagapagligtas bago ang kompetisyon.
Pero duda ako na pupunta siya dito.
Paano kung tinuruan niya kami ng malayuan?
Seryoso. Sarili kong kasalanan.
Sige.
Okay, pwede na tayong magsimula.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Oo.
Mga butil ng kakaw
ito ay pangunahing Peruvian Criollo,
hinaluan ng Trinitario cocoa mula sa Koita...
Iyon ang sinabi niya.
Sige.
Tulad ng alam mo lahat,
isinasagawa ang buong proseso
mula sa paninigarilyo hanggang sa paghahalo
aabutin kami ng apat na araw.
Kaya nakuha ko ito para sa araw na ito
handa na mga bloke ng tsokolate.
Nasa loob ba siya?
Oo, nandito na.
Pakiusap.
maraming salamat po.
Maingat, mainit.
Ngayon na! Mangyaring suriin ang temperatura…
Iyon ang sinabi niya.
Ito ang parehong Kenji Being na kilala natin.
Anong kaluwagan.
Napakahusay.
Subukan ko rin ba?
Sige na.
Salamat.
Ang sarap.
Salamat sa pagbabahagi
gamit ang iyong mahalagang recipe.
salamat po!
Sa kasiyahan.
Subukan mong gawin ito
ang pinakamasarap na tsokolate...
Iyon ang sinabi niya.
Gusto kong tapusin ang malayong pag-uusap
kasama ang Anonymous na tsokolate.
Salamat sa pakikipag-usap sa amin.
Salamat sa panayam!
Mahusay na trabaho.
salamat po.
- Salamat.
- Salamat!
Boss, durugin mo ang kompetisyon.
Huwag kang mag-alala.
PLANO NG PAGSASARA NG TAGAPAGLIGTAS
Mr. Fujiwara, may napansin akong kakaiba.
Oo? Tungkol saan ito?
Hindi nakakonekta ang laptop ni Hana ngayon
sa magkabilang panig.
Tiningnan ko ang pribadong IP address ng laptop.
Kahit na nakakonekta ito sa aming Wi-Fi,
walang bakas
internet access ngayon.
ano? Ngunit binigyan niya kami ng mga tagubilin
sa totoong oras.
Salamat sa kanya, ginawa namin ang The Essence of Kenji.
Ibig sabihin marunong magturo si Hana
paggawa ni Kenji's Being nang walang tulong.
Sa madaling salita, ito ay Chocolatier Anonymous.
- Ano?
ano?
Seryoso ka ba?
Si Nowa ba ay isang napakatalino na confectioner?
Sandali lang.
Kahit totoo
bakit nagsisinungaling tungkol dito sa lahat ng oras na ito?
Mrs. Hana!
Mangyaring maghintay!
Ang sabi ni Takashi
totoo ba?
Gusto ko lang tulungan ang Tagapagligtas.
Kaya bakit ka nagsinungaling?
Ito…
Ilang beses ko nang sinubukang sabihin sayo.
Kaya bakit hindi mo ginawa?
Hindi kita mapagkakatiwalaan noon.
Gng. Hano…
Gaano ka totoo?
At ano naman sayo?
Gusto mo lang naman ang recipe ko diba?
Naparito ka para magnakaw
Ang recipe ni Chef Kenji.
Ikukulong mo ang Tagapagligtas!
pinagkatiwalaan kita.
Hindi, hindi…
Humingi ako ng tulong sa lahat,
para maiwasang mangyari ito.
Upang iligtas ang Tagapagligtas,
kailangan nating manalo sa kompetisyong ito.
- Ginang Hano.
- Anong nangyari?
Taxi!
Mayroon kaming recipe.
Hindi na natin kailangan di ba?
Upang iligtas ang Tagapagligtas,
kailangan nating manalo sa kompetisyong ito.
Koita.
BANIS FARM
KOITY REPUBLIC
Mangyaring siguraduhin
na ikaw ay handa na para sa kompetisyon.
Ginoong Fujiwara.
Oo?
sa tingin ko
na para sa kinabukasan ng Tagapagligtas,
kailangan namin ng Anonymous chocolatier.
Sa tulong ng lahat
Ginagawa ko ang aking makakaya.
Pero…
medyo iba ang lasa.
Muling nililikha ang parehong lasa
maaaring mahirap.
Masakit ang pride ko
ngunit hindi mahalaga.
Mas mahalaga na protektahan ang ating buhay
sa paggawa ng mga tsokolate.
kaya lang
tulungan mo kaming kumbinsihin si Hana
upang makilahok sa kampeonato
kasama ang kanyang Kenji Being.
Pakiusap.
Pero niloko kami ni Hana.
Hindi natin siya mapapatawad
na sinira niya ang aming tiwala.
ako…
Sa tingin ko ay mabuting tao si Hana.
Hindi ko rin nais na manloko ng sinuman.
Sa huling trabaho ko
may nag-uusap sa likod ko.
kaya lang
Nagpasya akong manahimik.
Paumanhin.
Bahala ka.
Pero hindi mo ba naisip
na lahat tayo ay nagsusuot ng maskara sa anumang paraan?
Takuya…
Marami ka talagang kausap and it's good stuff.
Plus ang ganda ng boses mo.
Nagulat siya sa akin.
Ako din.
Tinanggap ako ni Boss Kenji bilang
kung ano ako.
Sabi niya, “Dito sa Tagapagligtas,
pwede kang maging kahit sinong gusto mo.
Hindi mo kailangan ng mga salita
para gumawa ng chocolates.
Sapat na ang puso mo."
Kaya lang nararamdaman ko
sa Tagapagligtas masaya.
Dahil lahat ng tao
tinanggap mo ako bilang ako...
Unti-unti na akong nakaka-recover
pagkatapos ng aking mga emosyonal na problema.
Para kay Hana yun
Ang Tagapagligtas ay ganoon din ang lugar.
Humingi ng tawad sa amin si Hana.
Sa aking pamilya sa Tagapagligtas.
Magandang umaga po.
Ako ay nagdusa mula sa scopophobia mula noong ako ay bata
at hindi ko kayang tumayo sa harap ninyong lahat.
Kaya sana maabot ko
iparating ang aking damdamin sa pamamagitan ng liham na ito.
Sa mahabang panahon
Apprentice ako ni boss Kenji.
anonymous ako
tsokolate, Lee Han.
Nagtatrabaho sa lahat sa Savior
ito ay tunay na kagalakan.
Hindi ko ginustong lokohin ka.
Dahil sa sakit ko
I've always lived my life
malayo ang tingin sa mundo.
Nawalan ako ng tiwala sa sarili
at akala ko walang magmamahal sa akin.
Pero nung nakilala kita
at nagtatrabaho ako sa iyo araw-araw,
sa unang pagkakataon sa buhay ko naramdaman ko
parang may ibang pamilya ako.
Kaya naman gusto kong manatili
sa bilog ng pamilya na ito.
Ang pakiramdam na ito ay hindi isang kasinungalingan.
maraming salamat po.
Ako ay tunay na nagpapasalamat sa iyo.
Baka hindi na tayo magkita
pero hinding hindi kita makakalimutan.
Siya ang empleyado ko na walang pamilya.
I'll check kung okay lang siya.
nakikita ko.
salamat po.
Nandito siya…
nag-iisa sa lahat ng oras na ito.
Noong nasa Koita Republic ako,
Narinig ko ang tungkol sa bihirang kakaw,
kung saan ang pinakamahusay na tsokolate ay ginawa.
Tinawag itong "kaloob mula sa langit."
Akala ko baka cocoa,
na pinananatili dito ni Boss Kenji,
yun lang.
Tinatawag din nila itong "purple cocoa".
Well,
hindi natin ito makikita sa larawang ito.
nagpapakain ako…
damdamin para sa isang tao.
Pero lagi niya akong tinatakasan.
nanay ko…
siya ay isang alkoholiko.
Araw-araw kasi siyang binubugbog ng tatay ko
siya ay naging adik,
kahit na hindi niya kayang tiisin ang alak.
Noong bata pa ako, iniwan niya ako at nawala.
Kinasusuklaman ko ang sarili ko dahil dito
na wala akong magawa.
Kapag nakikita ko ang taong ito...
nagpapaalala sa aking ina.
Ibang tao siya kapag lasing
pero maganda siya...
At siya ay may ginintuang puso.
Kamakailan…
nagtataka ako
O sira ba ako sa loob?
Parang sa kanya lang.
Pero nagpasya akong kalimutan ang nakaraan
at piliin ang sarili mong kinabukasan.
Tapusin na natin to.
Ito ang magiging pinakamahusay.
I'm sorry for everything so far.
Ano ito?
Malamang nagtagumpay si Hana
sa Koita Republic para sa cocoa.
Dalhin mo siya dito.
Maghintay...
Bakit... ako?
Isang araw…
Nakita kitang naghahalikan.
ano? kailan?
Ilang araw na ang nakalipas. Dito.
Seryoso?
Irene…
okay ka lang ba
Teka.
Lumapit ako para kunin ang aking coat,
ngunit ikaw ay lasing at natutulog.
Paumanhin.
Nainom ako ng sobra. Wala akong maalala.
Sige.
Sa halip na humingi ng tawad…
sabihin mo sa kanya ang tunay mong nararamdaman.
Kailangan mong tipunin ang iyong tapang
at ipahayag ang iyong nararamdaman sa tao
alin ang gusto mo.
ako din...
Nagkaroon ako ng lakas ng loob...
at sasabihin ko na ngayon.
Laging
Naakit ako sayo.
Naakit ako sayo?
Malamang hindi mo ito naaalala.
Nung muntik na akong maaksidente sa labas,
niligtas mo ako.
Nakakahiya pero simula noon
Gusto kitang makita.
Nagsimula pa akong mag-aral ng kendo.
mag-isa,
sa sarili kong mundo...
Nainlove ako sayo.
nagustuhan kita.
nagustuhan mo ba ako?
Salamat sa iyo, may naintindihan ako.
Ngayon ay nakaramdam ako ng pasasalamat.
Oo.
Salamat sa lahat hanggang ngayon.
Ang iyong mga mata
lagi naman nilang hinahanap si Sosuke diba?
Ang mga damdaming lumalakas
na hindi mo sila maitatago
minsan mas nakikita sila
para sa mga tao sa paligid mo.
At…
I guess hindi ako yun
na nagligtas sa iyo.
ano?
Ito ay mapanganib.
TAKADA
Hello?
ayos lang ako.
malapit na ako.
Naalala mo ba nung dinala mo sa akin?
bagong kagamitan sa kendo para sa iyong kaarawan?
Sabi mo may niligtas ka nung time na yun.
Si Hana pala.
Mga tanga ba kayo o ano?
ano?
Ikaw ang gusto ni Hana.
Ako?
Oo.
Para sa ilang oras ngayon.
Palaging nakasara ang iyong bag.
salamat po.
Magnanakaw!
Ay hindi!
Paumanhin, ang bastos na iyon ay mabilis.
- Salamat.
- May mahalaga ba doon?
Nasa akin pa ang wallet at phone ko.
Magandang malaman.
May hinahanap talaga ako.
Nakita mo na ba ang lugar na ito?
Oo. Sumunod ka sa akin.
Teka.
- Talaga?
- Halika.
Alam mo ba talaga?
talaga.
nahanap ko na!
Halika dito.
Oo! Sige!
Banis Farm? Doon ako lumaki.
Pero sigurado ka bang gusto mong pumunta doon?
Problema ba ito?
Sa kasamaang palad, ito ay isang mapanganib na lugar ngayon.
Hindi welcome doon ang mga estranghero.
nakikita ko.
Halika.
Sige. Halika.
Okay, ibigay mo sa akin ang lahat ng mayroon ka.
Wallet, passport, lahat.
- HINDI!
- Mas mabilis!
Bago dumating ang mga pulis.
Ibigay sa amin ang lahat at lumabas.
Miss. Naiintindihan mo?
wala akong pera!
Iwanan ang lahat ng mayroon ka!
Bitawan mo ako please!
HINDI!
Susunod. Bilisan mo.
Ibigay sa amin ang lahat. na!
Hana!
Bakit?
Tahimik. Ligtas ka na ngayon.
Nasugatan ka ba?
Bakit ka pumunta dito mag-isa?
Gusto ko lang makatulong sa lahat.
ayos lang.
- Ginoong Fujiwara!
- Ano?
okay ka lang ba
Ayos lang ang lahat?
ano?
salamat po.
Mag-ingat ka.
Ayos lang ang lahat?
Bakit ka nasaktan?
Nag-alala talaga ako!
ayos lang ako. Isang gasgas lang.
Higit sa lahat,
ano ang sinabi mo?
ano?
Sabi mo ginawa mo talaga
nag-aalala sa akin?
Well…
Ito ay natural!
Nahirapan ka dahil sa akin.
Anyway,
bakit ka umalis ng walang sinasabi?
Wag ka na ulit mawala sa paningin ko.
I mean…
Bilang iyong boss, ako ay nasa problema
nang biglang nawala ang empleyado ko.
Pero hindi na ako empleyado mo.
nakikita ko.
Hindi ka na empleyado ko.
Pero iba yun
kung ikaw ay isang Anonymous chocolatier.
Nandito din ako sa negosyo.
Upang tanungin ang pinakamahusay na tsokolate
sa Japan na may napakatalino na kasanayan,
upang makagawa ng pinakamahusay na tsokolate
para sa nalalapit na kompetisyon.
Ako si Sosuke Fujiwara, presidente ng Tagapagligtas.
Kakatawanin mo ba ang Tagapagligtas?
at makipagkumpetensya
sa Chocolatier Championship?
Pakiusap.
Masakit.
- Ayos ka lang ba?
- HINDI.
Mukhang gutom ka,
kaya tara kain na tayo.
Sige.
nagugutom ako.
Masarap din ito.
Ano ito?
Mukhang gusto mo.
Napakahusay.
Masiyahan sa iyong pagkain.
maraming salamat po.
Marami pa namang natitira.
Sorry sa kanina.
Sarili ko na lang ulit ang iniisip ko.
Akala ko panalo at patunayan ko
ang ating mga kakayahan ay magliligtas sa Tagapagligtas.
HINDI.
Kung tatakbo ako,
sa halip kaya kong sirain ang lahat.
makakatakas ako doon...
at huwag isipin ang tungkol sa panalo.
Samakatuwid, alang-alang sa Tagapagligtas
sa lahat ng gastos
Kailangan kong makahanap ng kaloob ng diyos.
Pa rin
sinong mag-isa ang pumupunta sa ganoong lugar?
Walang nararamdamang takot
at may isang larawan lamang.
Para kang dumating na naghahanap ng milagro.
Himala
ito ay isang bagay na mangyayari sa dulo.
Sa tingin ko, iyon ang dahilan kung bakit umiiral ang salitang "himala".
Seryoso ka, tama?
Na gusto mong iligtas ang Tagapagligtas?
Oo.
Kaya kahit na ano
sabay nating hanapin ang himalang ito.
Oo.
swerte mo!
Kung hindi pa nagugutom si Mrs. Hana,
baka hindi tayo pumunta dito.
Kinausap ko ang may-ari. Alam mo kung ano?
Kamag-anak daw niya
siya ang may-ari ng Banis Farm!
naalala ko siya.
Napakasarap ng kanyang tsokolate.
Kenji pala ang pangalan niya?
Oo! Kenji!
May alam ka ba sa cocoa na hawak niya?
Isang kaloob ng diyos?
Itong prutas?
May hawak siyang bulok na prutas.
nakikinig ako?
Sa unang taon ng operasyon ng sakahan
lumitaw ang isang sakit sa kakaw.
Nabulok lahat.
Ang mga prutas na iyon ay para sa mga layunin ng pagsubok.
Mga may sira na nilikha na ipinadala ng Diyos.
Pero nag suggest si Kenji
na bibili siya ng ating kakaw,
kung maililigtas natin ang magagandang bahagi.
Ito ay isang tunay na himala.
Halika dito!
Nagtrabaho kami ng maraming taon
sa mga plantasyon ng kakaw,
pero never pa kaming naka try ng chocolates
mula sa aming kakaw.
Napaiyak ang lahat.
Ito ay ang pinakamahusay na tsokolate
yung kinain namin.
Masiyahan sa iyong pagkain!
Napakagaling niya.
Oo.
Pinagmamalaki kami ni Kenji
mula sa sarili nating gawain.
Narito siya.
Chocolate ni Kenji.
"Le chocolat du Bonheur."
Chocolate ng kaligayahan.
Ang matandang babae ay mukhang masaya,
nung kausap niya yung chocolate ni Chef Kenji.
Oo.
Bahagyang sira at nasirang prutas
sila ay talagang isang regalo mula sa Diyos.
Ito ay isang tunay na himala.
Kahit medyo spoiled ako
kung tatanggapin mo
isang katulad ko...
Sasali ako sa kompetisyon.
Kung upang i-save ang tindahan,
please wag mong pilitin ang sarili mo.
HINDI.
Hindi ko ito ginagawa para sa sinuman
para lang sa sarili mo.
Ayoko nang magtago.
Pagod na akong tumakas.
Sigurado ka bang kakayanin mo ito?
Syempre
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Gusto ko itong maging maganda
ngunit iyon mismo ay tila isang himala.
"Ang isang himala ay isang bagay na nangyayari sa dulo.
Kaya naman umiral ang salitang "miracle".
May nagsabi na ba ng ganyan?
Kahit walang milagrong mangyari...
sasamahan kita.
Kahit saan ka tumingin, nandiyan ako.
Kaya…
umaasa ako sayo.
Sabi mo hindi na natin kailangan magpractice.
Oo.
Hindi na natin kailangan magpractice.
Kaya…
Ako ang unang humugot ng lakas ng loob.
Hindi ito mga ehersisyo.
Sarang.
ano?
Salamat sa lahat para sa iyong pagsusumikap.
Dumating na rin ang araw.
Ang aming pondo ay bibili ng mga bahagi ng kumpanya,
at ikaw ang pumalit.
Ibabalik ko ang pabor na may malaking tubo.
Mangyaring tumuon sa pagtubos.
Siguraduhin nating maayos ang lahat,
hanggang sa magsimula ang kalakalan.
Opo Sir.
Oo. nakikita ko.
Hindi ito dapat maging problema.
Oo.
See you bukas.
Mga subtitle: Grzegorz Marczyk